Salam, Dokter!
Saya adalah adik ipar Krishna.
Saya rasa ada sesuatu yang
ingin Anda sampaikan kepada saya.
Lihat, mungkin..
Anda mungkin tidak menyukai apa
yang akan saya sampaikan kepada Anda.
Tetapi jika saya tidak berbicara dengan Anda hari ini
Saya tidak akan mampu menghadapi diri saya sendiri.
Pernahkah Anda melihat lampu sebelumnya?
Saat terbakar, itu
menerangi tempat itu.
Terbakar.  Tapi apinya hanya
menyala sampai ada
minyak di dalamnya.
Begini, saya telah mempelajari sains.
Apa yang kamu coba katakan?
Tidak ada lagi minyak yang
tersisa dalam hidup Krishna.
Itulah alasan dari api
yang ada di dalam dirinya.
Ketika dia menikah dan
datang ke rumah kami
dia dipenuhi amarah.
Karena dia menikah
di luar keinginannya.
Saat itu, dia memiliki
jenis api yang berbeda.
Apapun yang terjadi padaku..
Sekarang adikmu
menghadapi hal yang sama.
10 tahun..
Tidak ada yang membela
saya selama 10 tahun.
Baru empat hari
sejak Krishna pulang..
Tapi tanpa memikirkan siapa pun
dia mengirim saudara
iparnya, suamiku
ke penjara.
Waktu berubah..
Krishna memahami apa itu cinta.
Suamiku memahami
mentalitas Krishna.
Besarnya rasa hormat dan cinta yang
diberikan suamiku kepadaku sekarang
hanya karena Krishna.
Anda memahami sains, bukan?
Apapun yang dia lakukan
terhadapmu di London
adalah karena api dalam dirinya
yang dia miliki karena cinta.
Itu adalah cinta suaminya.
Cinta kakak ipar Radhey..
Dia sendirian.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Dia bahkan tidak merasa
senang atau marah.
Dia bahkan tidak berjuang
untuk dirinya sendiri.
Seolah-olah ada sesuatu yang salah.
Apapun yang Anda katakan
padanya adalah cara berpikir Anda.
Apa pun yang telah Kukatakan
kepadamu adalah realitas Krishna.
'Dalam cuaca dingin
ini, ini kopi hitammu.'
'Ada juga biskuit di dalamnya.'
Ayo!
Pendeta, apakah
semua bahannya oke?
Ya!
Hai!
Ibu mertua, makanannya..
Makanannya sangat enak.
Saya makan semuanya.
Sangat bagus!
Sekarang pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Maksud saya..
Pergi, segar dan ganti bajumu.
Datanglah untuk berdoa.
Oke?
Ayo cepat.
Saya pikir ibu mertua akan
melakukan pekerjaannya hari ini.
Dia sudah menyiapkan kambing hitamnya.
Sekarang dia hanya akan..
Dia lolos hari itu.
Itulah mengapa..
Saya sadar akan segalanya.
Bu, biarkan calon
ibu duduk di kursi ini.
Apa?
Kakak Ipar Lali Hamil Lagi?
Ayo, Kresna.
Duduklah di kursi, sayang.
Penghormatan ini untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Ayolah sayang.
Saya telah mengatur doa
ini untuk bayi Anda dan Anda.
Putraku Radhey
akan kembali, Krishna.
Ayo!
Bu, silakan datang..
Waktu yang baik telah berlalu.
Jika shalatnya tidak sempurna,
maka dianggap pertanda buruk.
Ya, Pendeta.
Semua orang menunggumu.
Ayo!
Hei, ayolah!
Ikut denganku.
Tidak, Ibu mertua!
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Ini salah.
Ini bohong.
Penghormatan ini bukan untuk saya.
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Hei, kita beli terung
ini atau yang ini?
Kalau mau makan terong
tumbuk, kami beli yang ini.
Kalau tidak, saya akan
membuatnya dengan kentang.
Bu, tolong beli keduanya.
- Oke.
Beri aku masing-masing satu kilogram..
- Bu, aku tidak bisa melakukan ini.
Saya berdiri di pasar
dan membeli sayuran.
Bahkan Anda tidak perlu melakukan ini.
Ada dua pelayan di rumah.
Salah satu dari mereka telah
pergi ke desanya
dan yang lainnya ..
Dia mematuhi perintahmu.
Dia mengawasi adikmu.
Bisa juga dilakukan sebaliknya.
Chandu bisa saja membeli sayuran
dan kami bisa tinggal di rumah.
Hei, 'Bathua' harganya berapa?
- Rp.  40 per kilogram.
Bu, apa yang kamu katakan padaku?
Bahwa saya memesan orang?
Apakah saya terlihat seperti
seorang diktator bagi Anda?
Kami akan memberi Anda Rs.  30.
Menjauhkan saudara perempuan
Anda dari suaminya
disebut kediktatoran.
Bu, dia mengangkat tangannya ke arahnya.
Ya!
Tapi apakah adikmu sangat polos?
Adikmu yang memulai pertarungan.
Sayang, cara yang tepat
untuk mengatasi hal ini
adalah membuat mereka duduk bersama.
Anda harus menjelaskan hal ini kepada mereka.
Selesaikan masalah ini.
Tidaklah benar
membiarkan adikmu tetap
di rumah dan mengirim
suaminya ke penjara.
Beri aku empat seharga Rs.  30 masing-masing.
Hei tunggu..
Ini dia.  Ini adalah Rs.  500.
Beri aku 'Bathua' apa pun yang
kamu bisa dengan jumlah ini.
Hei, kenapa kamu membayarnya Rs.
500 untuk sesuatu
yang harganya Rs.  30?
Karena Chutki
suka makan 'Bathua'.
Saya tidak bisa menawar hal ini.
Dia adikku.
Dia pantas mendapatkan yang lebih
baik dari tawar-menawarmu dan Shashank.
Ya Tuhan!  Aku tidak mengerti
cinta di antara kalian berdua.
Beri aku satu lagi ini.
Tambahkan itu..
Ini dia..
- Tunggu!
Mama!
Saya mengambil ini.
Sayang!  - Hai!
Sayang!
Sayang!  Putri siapa ini?
Selamat!
Dia sakit, kenapa kamu
membawanya ke sini?
Dia akan pingsan.
Hai!
Anak perempuanku!
- Dengar, tolong datang ke rumah sakitku.
Putrimu tidak akan selamat.
Ayo cepat!
Guddi.. - Cepat!  - membelok!
Anak perempuanku!  Selamat!
Ya Tuhan!  - Kresna!
Buka pintunya, Krishna.
Dengarkan aku.
Apakah kamu mendengarkanku?
Kresna!
Hati-hati!
Saya tidak mengerti
apa yang dia pikirkan.
Karena gadis ini, keluarga
kami dikelilingi pertanda buruk.
Dia membunuh anakku.
Sekarang dia menyebarkan hal-hal negatif.
Ini..
Tuan Shukla, saya beritahu Anda.
Hari ini, jika dia melakukan
kesalahan selama pemujaan
Saya tidak peduli dengan bisnis
Anda atau rumah sakit Anda.
Aku akan mengusir
penyihir ini keluar rumah.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
Lali!
Beritahu adik iparmu.
Untuk turun dan
duduk untuk sholat.
Hari ini, aku tidak akan membiarkan gadis ini.
Ini tidak diperlukan.
Apa yang terjadi?
Mengapa menantu
perempuanmu bersembunyi?
Apa yang harus kukatakan padamu, Bu Kanta?
Sejak gadis ini datang ke rumah
ini, kami sangat
tidak beruntung.
Dia membunuh anakku.
Sekarang saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan selanjutnya.
Dia belum siap untuk
duduk untuk penghormatan.
Kresna!
Hei, ada apa?  Buka pintunya.
Katakan padaku, apa
masalahnya, Krishna?
Ayo!
Kresna!
Keluarlah dan duduklah
untuk penghormatan.
Kalau tidak, aku
akan naik ke atas..
Datang dan duduklah
untuk penghormatan.
Apakah kamu mengerti?
Ikut denganku.
Sebentar.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu mengganggu kami?
Apa masalahmu?
Untuk siapa penghormatan ini?
Ini untuk kamu.
Apakah Anda senang
membuat semua orang kesal?
Pergi dan duduk di sana dengan tenang.
Ayah mertua!
Sia-sia saja
melaksanakan shalat ini.
Karena saya tidak hamil.
Krishna, berikan aku suntikannya.
Pak, dia pergi.
Saat itu jam 7, jadi..
Jika dia sudah pulang,
teleponlah dia kembali.
Hubungi dia segera.
Pak, bagaimana dia
bisa datang saat ini?
Anda melakukan apa yang
diperintahkan kepada Anda.
Ya pak.
Pak!
Dokter!
Ada apa dengan putriku?
Terlambat..
Kami terlambat
merawat putri Anda.
Ini tidak diperlukan.
Anda membuat keributan
karena alasan yang konyol.
Hai!
Ayo.. Ikutlah denganku.
Sudah kubilang kamu hamil.
Aku sudah merasakan denyut nadimu.
Saya telah mendengar dua jantung berdetak.
Gadis-gadis zaman sekarang
tidak memahami semua ini.
Ayo.. Ayo sholat.  - Bu!
Denyut nadi tidak bisa
membantu mengetahui
apakah seorang
wanita hamil atau tidak.
Saya telah melakukan
ini selama 40 tahun.
Apakah kamu mengerti?
Aku sudah mengantarkan
kakak iparmu Gajanan, Triloki
dan suamimu, Radhey.
Jangan berdebat dengan ku.
Lihat, Bu
Saya tidak berdebat dengan Anda.
Tapi apa yang saya katakan itu benar.
Ya, hanya kamu yang pintar.
Semua orang bodoh.
Anda mencoba bertindak terlalu pintar.
Saat Bu Kanta bilang kalau kamu
hamil apa kamu tidak mengerti?
Triloki!
Ayah!
Saya pikir kita harus
menyelesaikan beberapa tes.
Bagaimanapun, ini adalah rumah sakit kami.
Kakak ipar, sudah kubilang padamu.
Tidak perlu tes apa pun.
Saat saya begitu percaya
diri, pasti ada alasan di baliknya.
Apa yang kamu pikirkan?
Beritahu kami, apa yang Anda pikirkan?
Bahkan aku ingin mengerti.
Saya telah memperhatikan gejala Anda.
Bahkan Kanta memeriksamu.
Anda pikir kami bodoh?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa hamil.
Tapi kenapa kamu tidak bisa hamil?
Apakah Anda tidak
mampu melahirkan anak?
Karena Radhey dan saya tidak
memiliki hubungan fisik apa pun.
'Saya membawanya ke pendeta.
Kami mengikatkan benang di lehernya.'
'Putri Anda sakit parah.'
'Aku mohon padamu.
Saya tidak akan meminta bayaran dari Anda.'
'Perawatan saya akan lebih
murah daripada biayanya'
'dari pendeta yang kamu kunjungi.'
'Tolong bawa dia ke sini besok.'